Conceptos:
+assets(activos)
+liabilities(prestamos de la compañia)
+equity(propiedades del negocio)
+ledger (libro mayor)
+Journals(diarios)
+credit(Representa un balance positivo en la cuenta)
+debit(Representa un balance negativo en la cuenta)


Assets(activos) Se compone de dos fuentes: propiedades del negocio(equity) y de los prestamos de la compañia(liabilities).

Assets = liabilities + equity.

Para las cuentas de assets(ctivos), el debito representa un balance positivo y el credito un balance negativo.
Para las cuentas de liabilities y equity, el debito representa un balance negativo y el credito un balance positivo